Anteriormente em
"Wolverine e os X-Men"...
- O que descobriram?
- Achamos o Kurt.
Veja as câmeras das docas.
O que ele está fazendo
naquele cargueiro?
Navios similares tem lucrado
levando mutantes para Genosha.
Não acredito que o elfo
estaria indo para Genosha.
Tem mais Logan.
Os navios tem sido atacados
por piratas.
Fogo!
Kurt!
Viemos resgatar você!
Não posso acreditar nisso!
A equipe voltou mesmo!
Muito aconteceu,
Kurt.
Vamos atualizá-lo
na volta para casa.
Talvez mais tarde.
Agora tenho que acabar isso.
Eu entendo.
Ouça, se precisar de nós...
Obrigado.
Não posso ver nada.
Ouçam, acho que
a neblina está subindo.
Como ouve a neblina?
Viu?
Você conseguiu, Kurt!
Você fez mesmo.
Como você prometeu.
Bem-vindos, mutantes...
à Genosha!
Tradução do áudio e sincronia:
Dres & The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
Resync WEB-DL iTunes
>>> MitaHD <<<
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 9
"BEM-VINDOS À GENOSHA"
Nada temam,
meus irmãos e irmãs...
pois estão agora em casa.
E para nossa maior surpresa...
estamos na presença
de um X-Men.
Isso será um problema,
Magneto?
Caro Noturno,
todas as crianças de Xavier
são bem-vindas em Genosha.
Venha, meu amigo,
temos muito a discutir.
Agora me diga,
como está o Charles?
- Houve alguma melhora?
- Eu não o vi.
Mas me disseram
que ele está do mesmo jeito.
Muito bem, Charles.
Seus alunos são muito espertos
para confiar cegamente em mim.
Seu palácio inteiro
é feito de metal?
De que mais?
Mas vamos falar de você.
Você está aqui para ver
como estou indo, acredito eu.
Para ver se meu paraíso
é real.
Não, só procuro refúgio.
Eu deixei os X-Men depois da...
depois da explosão.
Genosha é um santuário,
Noturno.
Para todos nós.
E se não acredita em mim...
eu o convido para
ver por si mesmo.
Eu concedo a você
acesso irrestrito.
Vá a qualquer lugar!
Veja qualquer coisa!
Converse com qualquer um.
Eu até providenciarei
um guia turístico.
Gostaria de apresentar-lhe
a Feiticeira Escarlate.
Olá, senhor Wagner.
Olá.
SALA DE PERIGO
SESSÃO EM ANDAMENTO
Bobby,
nunca vai ganhar assim.
Vencer?!?
Tô tentando sobreviver!
Eu odeio esse programa.
É a música que
os novatos cantam.
Temos que conversar
com Forge.
Pode ao menos me levar
até aquele canhão?
Finalmente, um plano.
Não!
Não, vá para a esquerda.
Bobby!
Cuidado!
Pule!
Obrigado.
Sem problema.
Anjo!
Que surpresa!
É bom vê-lo.
E nós não estávamos
fazendo nada.
- Logan está aqui?
- Não, acho que partiu.
Queria ver como está
o Professor.
Não acredito que o Logan
não tenha contado!
Vamos,
nós vamos levar você até lá!
Não vai acreditar
no que tá acontecendo aqui!
Depois que trouxemos
de volta o Professor...
Acho que Logan estava aqui!
Não posso acreditar nisso.
Mutantes em público,
usando seus poderes.
Como se fosse normal.
É porque é normal aqui.
Magneto fez exatamente
como disse, Kurt.
Ele criou uma terra natal
para nós todos.
Ele reuniu o melhor
do homo superior aqui!
Arte, arquitetura,
música, filosofia.
O que conseguimos em tão
pouco tempo, foi incrível.
Verdade.
É realmente incrível.
E é só o começo!
Não temos fome, pobreza
ou crime por aqui!
Esse não é o Magneto
que eu conheço.
Ele queria dominação global!
Não isso.
Não você está errado!
Ele queria isso.
Ele só queria para
o mundo todo.
Mas ele percebeu que
pedia muito.
Então ele aceitou
esse pequeno pedaço.
Se tudo for mesmo
como parece...
posso contatar os X-Men?
Claro, eles estiveram aqui.
Eles sabem.
Meu pai não tem nada
para esconder, Kurt.
Pai?
Isso é tudo.
Obrigado, Scanner.
Todos aqueles anúncios
que vemos sobre Genosha.
Eles não mentem.
Esse lugar realmente
parece com o paraíso.
Interessante!
Talvez Magneto tenha mudado.
Talvez ele tenha as melhores
intenções para os mutantes.
Estranho nunca ter tido
essa impressão,
quando ele tentou
nos destruir.
Quando voltará para casa,
Kurt?
Não consigo descansar
com você nessa ilha.
Acho que vou ficar
um pouco mais.
Parece tão perfeito.
Contaremos ao Logan
que fez contato.
Ele está fora fazendo,
fazendo o que Logan faz!
Você sabe como ele é.
Ele está bem,
liderando os X-Men.
Eu ainda não acredito.
Então como isso está indo?
Pessoal, pessoal!
Logan está tentando fatiar
o Anjo em pedaços!
Aparentemente não está indo
tão bem como pensávamos.
Pegou a casa errada
para se infiltrar, cara.
Você ficou maluco?
O que está fazendo?
O Anjo é um de nós!
Vamos, Logan!
Me dê outra razão.
Warren, você está bem?
- Pode se explicar, Logan?
- Sim, aquele não é o Anjo.
É um metamorfo!
O que posso dizer?
O nariz conhece.
Hank, tranque a mansão!
Vocês, vigiem o Pássaro,
o Cérebro e o Professor!
Em minha vida inteira...
nunca pensei que poderia sair,
para apreciar um concerto.
Fico feliz por ter
aparecido aqui, Kurt.
Você está feliz?
Por ter vindo aqui?
Eu estou.
Saia de perto de mim!
Problemas no paraíso?
Magneto recebe todos
os mutantes, Kurt.
Mas nem todos os mutantes
são esclarecidos assim!
Perdoe minha ousadia,
mas preciso pegar
sua echarpe emprestada.
Obrigado, Kurt!
Você está bem?
Wanda, mostre-me onde Genosha
mantém esses não-esclarecidos!
Veja você mesmo!
Claro que existirão mutantes
que causarão problemas.
Os X-Men devem saber disso
melhor que todo mundo.
Mas todos são tratados
com justiça.
De novo, acho esse quarto
muito confortável.
Duvido que todos recebam
acomodações como essa!
Você não é igual aos outros!
Acho que não pretenda
passar o dia todo comigo?
Não! Mas espero sair
com você de novo.
Bem...
Boa noite, Kurt.
Boa noite.
Não seja enganado pela
casa de Magnus, X-Man!
- Quem é você?
- Magneto não é...
quem ele quer parecer!
Por favor, me encontre
nas celas em dez minutos.
E mostrarei a verdade!
Primeiro,
diga-me quem é você!
Eu sou...
Pó!
Que decepção!
Wanda gostou tanto
de você, Sr. Wagner!
Então esse é o seu paraíso,
Magneto?
Está prendendo
seu próprio povo!
Prender é um exagero,
Noturno!
É preferível...
conter!
Reorientados...
até que eles compreendam
o que Genosha é!
Acredite em mim
quando eu digo que...
farei tudo para
proteger meu povo!
E ofereço essa proteção
à você também!
Se eu precisasse
de sua proteção...
eu pediria!
Parece que você também
precisa de reorientação!
Senyaka!
Vão para a torre
de comunicação agora!
Antes que ele possa
contatar os X-Men!
E achem Scanner!
Emma,
temos um intruso!
Um metamorfo!
Kitty, o que houve?
Quem acionou os alarmes?
Tá legal, Forge!
Se for você mesmo!
O que eu comi
no café-da-manhã ontem?
Sabia que não saberia!
Cara, o metamorfo
é muito louco!
Espero que o Professor
esteja bem!
Espera aí!
Vai me dizer quem você é!
Não se lembra de mim,
Logan?
Porque eu me lembro
de você!
E muito bem!
Como sabe quem eu sou?
Eu não sei quem você é!
Não mais!
Desculpe-me por isso,
X-Man!
Não é nada pessoal!
Não tem que ser assim,
Kurt!
O que meu pai faz...
é para o bem
de todos os mutantes!
Diga isso para aqueles
que estão na prisão!
Desculpe-me!
Queria que compreendesse!
Eu queria mesmo!
Não é surpresa,
que tenha chegado
tão longe, Noturno!
Mas não tem escapatória!
Você está cansado e ferido!
A jornada é muito longa
para seus poderes!
Seria um tolo em tentar!
Eu não sou um tolo!
Como era esperado!
O que acontecerá...
se ele alcançar os X-Men?
Ele não irá!
Com licença!
Vamos ter que continuar isso
uma outra hora!
Logan!
Você a conhecia?
Não tenho certeza!
É você mesmo?
Pensei que estivesse
em Genosha!
Logan!
Você deve...
Você deve parar...
Magneto!
Vou fazer isso, cara!
Estou com ele!
Xavier ainda está em coma?
Não sei!
Você me chamou
antes de eu confirmar!
Algo está acontecendo
na Mansão X!
Os X-Men sabem demais!
Sinto que Charles
está os guiando!
Devo voltar?
Não!
Retorne para Genosha!
Estamos ansiosos
por nosso convidado!